Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Las flores brotan
y se dispersan para nunca regresar♪
♪El tiempo avanza
rápidamente hacia su final fulminante♪
♪Lo correcto y lo incorrecto se revelan♪
♪Rompiendo los
estrechos muros del destino♪
♪Pocos encuentran el camino a casa♪
♪A través de tormentas y nieve a la deriva
mientras el cabello plateado cae♪
♪Toda una vida de ruina
por una amarga fiesta♪
♪Un solo sueño nacido
de un solo pensamiento♪
♪Destrozado con un toque♪
♪Cuando el sueño se desvanece miro una vez más♪
=Reverencia alineada=
(Adaptado de
la novela homónima de Jinyi en Qimao Novel)
=Episodio 16=
(Esperaré tu regreso)
(Mansión Xiao)
¿Han llegado noticias de Liangzhou?
Sí. Liangzhou está sufriendo
una grave sequía.
El prefecto Jiang Liantang
lo ocultó a la corte.
Los bandidos se han
rebelado por este motivo.
El desastre ya no se puede ocultar.
Señorita Su.
Vine hoy
Para pedirte que cumplas tu promesa.
Estos son todos los granos que compramos.
¿Y qué hay de su promesa
hacia mí, Señoría?
En la sesión judicial de esta mañana,
Su Majestad me ha designado
General de Socorro y Pacificación.
Me voy mañana.
Sólo pensé que te
encargarías del socorro en caso de desastre,
Pero ahora también hay que sofocar la rebelión.
La ayuda en caso de desastre
conquista el corazón de la gente,
y sofocar la rebelión
asegura el poder militar.
Dijiste una vez
Esta sería
la mayor oportunidad de Xiao Manor.
Un relato muy bueno, en verdad.
Señorita Su.
Mi residencia
le falta una amante como tu.
¿Lo considerarías?
Qi Sheng.
Los asuntos de socorro están resueltos.
Puedes irte ahora.
Sí.
Quiero decir lo que digo.
La joven dama Su está en su mejor momento,
gentil y capaz.
Si ella vigila la
tableta de tu hermano durante toda la vida,
¿No sería una lástima?
Señorita Su,
Piénsalo seriamente.
Hemos estado
a través de mucho juntos,
Nos conocemos bien.
Señoría, tenga cuidado con sus palabras.
Siempre seré
la esposa de Xiao Yunxi.
(Mansión Xiao)
Sí.
Debes regresar sano y salvo.
Cuídate mucho.
Yan, te esperaremos cuando vuelvas a casa.
Viaje seguro.
(Mansión Xiao)
Vamos.
Xie Yunyan.
Pensé que no vendrías.
Mantente bien.
Vuelve sano y salvo.
Te esperaré en casa.
Está bien.
(Mansión Xiao)
Su Jinyuan. Arruinaste a toda mi familia.
Voy a matarte.
Su Xinyue.
¿Qué tonterías estás diciendo de nuevo?
Si no se hubieran
apropiado de las propiedades de la familia Su,
Nunca hubiera presionado
a mis padres para que acumularan grano.
Mi madre no habría
pedido dinero prestado a los prestamistas.
Y no los habrían arrestado.
Si mueren,
Serás enterrado con ellos.
¿Fui yo quien te dijo que subieras los precios?
¿Y sacar provecho del desastre?
Voy a matarte.
(Mansión Xiao)
¿Estás bien?
¿Y ella? ¿Quieres
denunciarlo a las autoridades?
Olvídalo.
Ahora mismo,
Ella está sufriendo más que la muerte misma.
Gracias señor.
¿Puedo saber el nombre de mi rescatador?
Señor.
No puedo explicar por qué,
pero me resultas familiar.
Me voy.
(Mansión Xiao)
Xiao Yunxi.
Si realmente
no puedes dejar ir a Su Jinyuan,
Quítate la máscara y enfréntala.
Poder velar por ella
ya es suficiente para mí.
Tú...
Cada vez,
Se siente como golpear algodón.
Boticario.
¿Está lista la sopa de ginseng
que mencionó el médico Xi?
Esta listo
Señor.
Fuiste tú, ¿no?
Remojalo primero
Este es un ungüento para quemaduras.
Aplicarlo rápidamente,
y no dolerá.
¿Por qué estás tan familiarizado
con nuestra cocina?
En este momento,
Tus siervos me dijeron dónde estaban las cosas.
¿Quién eres realmente?
Yo simplemente soy
Un feo sirviente de medicina,
Señora, por favor, tenga decoro.
El bebé nace.
La tercera joven señora ha dado a luz.
Yunxuan, ahora eres tía.
Yo soy una tia
Mira lo feliz que estás.
Señorita, ahora soy tía.
Qué guapo.
El niño nació sano y salvo.
Debemos agradecer a la joven señora,
por traer al Doctor Xi
a nuestra casa en aquel entonces.
Joven señora.
Por favor, dale un nombre al niño.
Esta generación de la familia Xiao
lleva el carácter Jing.
¿Qué tal si lo llamamos?
¿Jingyi?
Significa una vida pacífica
lleno de facilidad.
Jingyi suena encantador.
Jingyi.
Un bonito nombre.
Sí.
Lo agregaré
al registro familiar más tarde.
Nuestra familia Xiao está animada nuevamente.
Bien.
Envíale otra carta a Yan.
Dile esta buena noticia.
Lo escribiré
Seguir.
Mira lo feliz que está.
(Que Yan esté a salvo. La Tercera Joven Señora
tuvo un hijo sano hoy.)
Joven Maestro. Hay novedades
sobre el caso privado de la sal.
El supervisor
de la Oficina de Envíos de Xianyang,
Wen Zhihu.
Termínelo rápidamente.
Una vez que estos bandidos sean eliminados,
Quiero ir a casa.
(Todo está bien
al recibir su carta.)
(Mi viaje a Liangzhou
transcurrió sin problemas.)
(Estoy sano y salvo.)
(El paisaje de Liangzhou)
(es muy diferente de la capital.)
(Si hay alguna posibilidad,
debo llevarte aquí para que lo veas.)
(He adjuntado
algunas especialidades locales de Liangzhou).
(Pruébalos y verás si te gustan).
(Aquí hay una piedra de jade de fuego
exclusiva de Liangzhou).
(convertido en una pulsera para ti.)
(Puede que regrese más tarde de lo previsto)
(así que no te preocupes por mí.)
Te traje
algunas hojas de té recién liberadas.
¡Qué pulsera más bonita!
Debe ser de Yan.
Rou.
Hice un nuevo atuendo para Yi.
Gracias, joven señora.
Tu costura es increíble.
Yan debería regresar pronto.
Yi aún no ha conocido a su tío pequeño.
Espero que crezca rápido
y se vuelve como su tío,
El pilar de la familia Xiao.
Yan, estás de vuelta.
¿Lo que está mal?
Sí.
♪Incluso las olas más suaves
nunca podrán ser tu toque♪
♪Ningún faro esperando
jamás igualó la forma en que me aferré♪
♪El puerto se encuentra en la silenciosa luz de la luna♪
♪Las gaitas no llaman a casa a las aves marinas♪
♪Esta línea costera
se siente estéril como un páramo♪
♪Se ríen de aquellos que tallan
sus esperanzas en barcos a la deriva♪
♪Aun así, en mis noches más solitarias
nunca me buscaste♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪Las estaciones fueron arrastradas por el flujo
y el reflujo, pero aún así nunca me fui♪
♪Una suave brisa se desliza
a través del espejismo y la ilusión♪
♪Incluso el tierno mensaje de la luz de las estrellas
palidece al lado de tu único saludo♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪El anhelo deja que el monzón
arrugue el tiempo mientras corro hacia ti♪
♪La nieve puede volver blanco el cabello de alguien,
pero yo quemo todos los puentes por ti♪
♪Cuando el mar se calme después de la tormenta
te veré regresar♪
♪En el otro extremo de las mareas
te esperé mucho tiempo♪
♪Las estaciones fueron arrastradas por el flujo
y el reflujo, pero aún así nunca me fui♪
♪Una suave brisa se desliza
a través del espejismo y la ilusión♪
♪Cuando el mar se calme después de la tormenta
te veré regresar♪